+cargar el mazo
+sacrificar carta==desventaja (elimina la carta del jugador)
+descartar carta==ventaja (elimina una carta del adversario)
+robar carta==magia (toma carta nueva del maso)
+pasar al establo
+seleccionar carta del mazo(aleatorea)
+escoger que carta usar
+recibir una carta en cada turno
+5 unicornios en el establo==ganar
+conteo de turnos
+sumar cartas, si hay 6 en la mano de uno de los dos, eliminar una
-condiciones de parada: gane==5 cartas en "mi" establo, pérdida== 5 cartas en el otro establo, 
o se acaba el mazo sin un ganador
entradas==mazo inical(global), 
+interfaz de colores
+mostrar mazo completo y ver cuales cartas no han salido

1. Sacrificar
2. Descartar
3. Robar
4. Pasar al establo
5. Seleccionar carta del mazo
6. Asignar carta del mazo a la mano
7. Seleccionar carta de la mano
8. Pasar cartas al establo
9. Control de turnos
10. Interfaz bonita.
**color y fuentes de terminal: "print("\x1b[1;33m"+"Texto en negrita de color amarillo") "

